تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
ـ لنبدأ الضغط
ـ دعوني اربطه
‫واحد، اثنان، ثلاثة، اعطيها هواء.
..استعدوا
‫واحد، اثنان، ثلاثة. اعطيها هواء.
‫أجل، نحن بخير.
‫هيا عزيزتي. هيّا.
‫لا شيء حتى الآن. هيّا.
‫هل ستكون بخير؟
.عدم انتظام دقات القلب
أنه شذوذ في النبض الكهربائي للقلب
.الذي يسبب عدم انتظام دقات القلب
.داء ترسب الأصبغة الدموية
تجمع كميات كبيرة من الحديد في
.الدم، يسبب طفح جلدي وغثيان
.الربو
هو ألتهاب القصبات الهوائية في
.الرئة، يسبب ضيق في النفس
السكري ناتج عن قلة افراز الأنسولين
.من البنكرياس، يسبب ارتفاع السكر
.الشلل
توقف وضائف العضلات، يسبب صعوبة
.في المشي والاحساس والمشي والركض
|| ركض ||
‫من سيخبره أن ينظف
‫أسنانه قبل الإفطار الآن؟
‫أو الذهاب إلى "كوستكو"
‫لشراء المرهم؟
‫آسفة.
‫أعلم أن هناك آلاف الآباء
‫يعانون من هذا كل عام.
‫يمكنني فعل ذلك.
‫انا قوية.
‫آمل ذلك.
‫شكرًا على المشاركة، (شيريل).
‫يمكن أن يكون هذا تحديًا.
‫خاصة للآباء أمثالنا الذين يقضون وقتًا
‫أطول مع أطفالهم أكثر من غيرهم.
‫لكن إذا كنت أتذكر جيّدًا،
‫هناك فعلاً أحد الآباء هنا
‫يواجه نفس المشكلة.
‫(داين)؟
‫ما هو شعوركِ؟
‫كيف أشعر حيال..
"جمعية التعليم المنزلي"
"يجب حضور الاجتماع شهريًا"
‫ستذهب (كلوي) إلى
‫الكلية بعد بضعة أشهر.
‫ما هو شعوركِ؟
‫جيّد.
‫جيّد؟
‫هيّا، (داين).
‫يمكنكِ مصارحتنا.
‫حسنًا.
‫أولاً، لم نتلقى أي رد من الكليات
‫لذا، لا شيء مؤكد.
‫لكن كيف يكون شعوري حيال هذا؟
‫لقد كنت اهتم بـ (كلوي) منذ 17 عامًا
‫وطوال ذلك الوقت،
‫لم أسافر أو أخرج أو أواعد.
‫وهي ستذهب إلى مكان حيث
‫يمكنها فعل كل ذلك وأكثر.
‫لذا، أجل، شعوري رائع.
‫لكن ماذا عن...
‫أعني، (كلوي)..
‫ذكية؟
‫شجاعة؟
‫واجهت تحديات عاطفية وجسدية
‫منذ لحظة ولادتها أكثر
من معظم البالغين؟
‫(كلوي) هي اكثر شخص
‫متمكن اعرفه على الإطلاق.
‫إذا كان هناك شخص
‫لا يجب القلق عليه،
‫انها هي.
"مرهم هايدروكورتزون"
‫انظري بينما كان قبل ذلك مهمًا.
‫كيف تعرفين أنني أديت
‫واجبي المنزلي.
.اجل، رائع
"مرتفع"
‫فقط مرتفع قليلاً.
ـ ارفعي إصبعكِ
ـ امي
‫شكرًا.
خمسة، ستة
‫سبعة، ثمانية، زفير.
‫الآن، اغلقي الطرف الآخر.
‫لذا، في الصباح، سندرس
الفيزياء لساعة ونصف
‫وربما ندرس الأدب لـ 45 دقيقة،
لأنّي اعطيتكِ اليوم بعض
.الفصول الطويلة
‫وبعد ذلك، في النصف
الثاني من اليوم
‫يمكنكِ الانتقال إلى درس الأحياء.
ـ إتفقنا؟
ـ اجل
‫مرحبًا (كلوي)، وصل البريد.
‫رباه، (كلوي).
‫جهاز الاستنشاق، ارجوكِ.
‫أنا بخير.
‫أخبرتك فعلاً.
‫إذا كان هناك خطاب جامعي واحد،
‫سأغمض عيني وأسلمه لكِ مباشرة.
‫عودي إلى الدراسة، (كلوي).
اليوم حطمت رقمي القياسي
.على دراجة الجري
ـ حقًا؟
ـ اجل
"منخفض"
‫أنه 61.
‫أنه منخفض جدًا.
‫أن 61 بالكاد منخفض.
‫اللعنة.
‫في جامعة "واشنطن"،
‫كن بلا حدود.
‫أنها تقع بالقرب من
"مركز مدينة "سياتل
‫على شواطئ "ذا يونين"
‫وخليج "بورتاج"..
‫متى آخر مرة شاهدنا فيلم؟
‫لا اعرف.
‫ما مشكلته؟
‫قد تكون الأسلاك ربما؟
‫لو كان لدي جهاز "آي فون"،
،لربما اخبرتكِ
‫لكن، كما تعلمين..
‫نعم، سوف تعرفين الخلل.
‫ـ طابت ليلتكِ، يا أمي.
‫- طابت ليلتكِ، عزيزتي.
.مرحبًا
‫هل يمكنكِ أن تبتسمي للكاميرا؟
‫ابحثي هنا.
‫وداعًا.
‫حسنًا، هل اعجبتكِ كعكتك؟
‫اعجبتكِ؟
‫هل يمكن لأمكِ الحصول
على البعض منها؟
‫هل يمكنك أن تقولي، "مرحبًا يا أمي"؟
‫دعيني أخذ قضمة.
‫مرحبًا (كلوي).
ـ مرحبًا
‫مرحبًا؟
‫مرحباً دكتورة (كاسبيان).
‫هل يمكن...آسفة، هل
‫يمكن أن تهمليني لحظة؟
‫الشبكة ضعيفة في المنزل.
‫سأذهب للخارج.
"(داين شيرمان)"
"صيدلية باسكو"
‫أمي؟
‫بالمناسبة، اتصلت الدكتورة
‫(كاسبيان) في وقت سابق.
‫على ما يبدو أنّ الشركة التي
‫تصنع "زاكور" تعرضت للافلاس.
‫هذا جنون، أليس كذلك؟
‫على أي حال، انها كتبت وصفة
..جديدة بدل هذا الدواء
‫واستلمتها اليوم.
‫ما الخطب؟
‫اعتقدت أن هذا علاجكِ؟
‫علاجي؟
‫لمَ تعتقدين هذا؟
‫كنت أبحث عن الشوكولاتة
‫هذا المساء.
‫في كيس "كروجر".
‫كان اسمكِ عليه.
‫عزيزتي،
أنّي احاول تعديل طعامكِ
.لكي تتمكني من تناوله
‫أكثر من ذلك يعتبر سيئًا.
‫-تعرفين هذا.
‫-أعلم. آسفة.
‫اتصل المدير (نوين).
سأل إذا كان أمكنني
.تبديل الحساب غدًا
‫سأترك واجبكِ المنزلي
على الطاولة، إتفقنا؟
‫ـ كان اسمكِ على الوصفة الطبية.
‫ـ كان اسمي على الإيصال.
‫‐ لكنه كان على...
‫ـ على الجانب.
‫نعم، أنه المكان
‫الذي وضعوا فيه الإيصال.
‫طابت ليلتكِ.
‫هيّا.
‫أمي؟
‫هل هذه أنتِ؟
‫يا إلهي!
‫آسفة.
‫أخبرتك يا عزيزتي، إذا كان الخطاب
‫من الكلية، أنتِ سوف تفتحينه.
‫هل اكملتِ واجبكِ الأحياء؟
‫انتهيت للتو.
‫كيف كان التبديل؟
‫فظيع.
‫سأجلب أشيائي.
‫"تريغوكسين".
‫لقد عرفتِ الخلل.
‫اجل.
‫مثلما قلتِ.
‫نعم، تمامًا كما قلت.
‫طابت ليلتكِ، يا أمي. احبكِ.
‫أحبكِ أيضا يا عزيزتي.
‫"تريغوكسين".
"لا يوجد انترنت"
‫هذا وقت طويل جدًا!
‫كيف تفترض...
‫لا. إنني أنظر إلى العقد الآن
‫ولا توجد هناك فقرة مكتوبة
أنه يمكنك ابقاء الزبون
‫بلا اتصال لفترة طويلة.
‫حسنًا، حتى لو كنت..
‫لا، لا، لا.
‫ارجوك، لا تجعلني انتظر.
‫اضطررت إلى الانتظار لـ 20
‫ دقيقة لكي أتحدث معك.
‫هل هكذا تعامل المتصلين؟
‫إنها خدمة العملاء.
‫نعم، ما زلت اسمعك.
‫إذًا، لا يوجد شيء
‫يمكنك فعله؟
‫وسوف تبلغني...
‫حسنًا. وداعًا.
‫كم من الوقت سنبقى
بدون انترنت؟
‫لا أعلم.
‫غدًا، الأسبوع القادم.
قالوا أن اقصى حد سيكون
.نهاية هذا الشهر
‫كيف عرفتِ أن هذا يتعلق بالإنترنت؟
‫لقد استخدمت الكمبيوتر الليلة الماضية.
‫متى؟
‫بينما كنت نائمة.
‫عمّ كنت تبحثين؟
‫ابحث عن سبب توقف طابعتي.
‫كنت أحاول إصلاح اللوحة،
‫لكنها قد تحتاج إلى فوهة أفضل.
ـ حقًا؟
ـ لا اعرف
‫كان الإنترنت مقطوعًا.
‫صيدلية "باسكو".
‫مرحبًا، كنت أتساءل عما إذا
‫كان بإمكانك البحث عن دواء ليّ.
‫اسمه "تريغوكسين".
‫أنه يُكتب..
‫(داين)، هل هذه أنتِ؟
‫تعرفت للتو على رقمكِ..
‫شكرًا على الاتصال بالرقم 411.
‫إليك دليل الهاتف الخاص بك.
‫للبدء، قل المدينة والدولة
‫مثل "ديري"، "مين"..
‫"سياتل"، "واشنطن".
‫ـ هل قلتِ "سياتل، "واشنطن"؟
‫ـ نعم.
‫آسف. لم أسمعكِ.
‫نعم!
‫حسنًا.
‫الآن اذكري اسم العمل الذي تريدينه.
‫إذا كنتِ لا تعرفين اسم العمل،
‫أخبرني بنوع العمل الذي تبحثين عنه.
‫مثل "بيتزا" أو...
‫صيدلية.
‫حسنًا.
‫عندما تسمعين الخيار
،الذي تريدينه
‫كرري الرقم على القائمة.
‫رقم واحد. صيدلية "ايفركريك"..
‫رقم واحد.
‫صيدلية "ايفركريك".
‫عنوانها، 2180 شارع "بارتون"
‫الجنوب الغربي، "سياتل"، "واشنطن".
،‫إذا كان هذا صحيحًا
‫قولي "اوصلني".
‫اوصلني.
‫حسنًا، سوف أقوم بتوصيلك.
‫تذكري أنه بمجرد سماع رنة الاتصال،
‫ستضاف رسوم الخدمة 99
‫سنت إلى فاتورتك التالية.
.سنتصل الآن
‫مرحبًا، من المتصل؟
‫مرحبًا.
‫أنت لا تعرفني،
‫وسيبدو هذا غريباً للغاية.
‫ـ هل هذه مكالمة مبيعات؟
‫ـ لا، أنا لا أبيع أي شيء.
‫أذًا، أنتِ متبرعة؟
‫كم مرة عليّ اخباركم أن
‫تحذفوا رقمي من القائمة؟
‫لا، ليس تبرعات.
‫أنا لست من جمعية خيرية.
‫اسمي (كلوي شيرمان).
‫‐ عمري 17 سنة وأعيش في..
ـ مهلاً. عزيزتي؟
‫عزيزتي، أراكِ تختلس
‫النظر من خلال النافذة.
‫اسمعي، لقد أخبرتك.
.(باولا) مجرد صديقة
‫(باولا)!
‫لا، الى اين ذاهبة؟
‫إذًا، أنّكِ طلبتِ رقمًا عشوائيًا؟
‫ليس لدي إنترنت أو هاتف محمول
‫وأريد مساعدتك في إجراء
‫بحث عاجل على الجوجل.
‫اسأل والديكِ.
‫سأخبركِ امرًا، يا عزيزتي،
عندما تحاول (باولا)
،عناقي في المرّة القادمة
‫سألكمها في وجهها.
.أنا يتيمة
‫لا، إلى أين تذهبين؟
‫ انتظري!
‫اسمعي، لديّ مشكلة
.عليّ حلها الآن
‫ليس لدي وقت
‫لمساعدة الغرباء.
‫ارجوكِ، سيستغرق
‫الأمر دقيقة واحدة فقط.
‫أنت لا تعرفين مع من
‫أتعامل، حسناً؟
‫خليلتي لا تعترف بالمنطق!
‫عزيزتي، كنت أمزح، ارجوكِ.
‫سوف تأتي.
‫لأنك تعرفيها جيدًا؟
‫لأنك تبدو حقًا...
.رجل هادئ وعقلاني جدًا
‫حقًا أنّي رجل هادئ وعقلاني.
‫ومن الواضح أنه لا يمكن
.لـ (باولا) الابتعاد عنك
‫انها ستعود.
‫ما الذي تحتاجه بشدة؟
‫أريدك أن تفتح الجوجل
‫وتبحث عن "تريغوكسين".
‫ت، ر، ي، غ..
‫تمهلي، تمهلي.
‫هذا أغرب شيء فعلته في حياتي.
‫سأدخل إلى الجوجل..
‫ـ حسنًا، ما هي مجددًا؟
..ـ ت، ر، ي
.ت، ر، ي، غ، و، ك، س، ي، ن
‫حسنًا.
‫لقد وجدتها.
‫"تريغوكسين" هو اسم عقار تجاري
‫"يعالج أمراض القلب الشديدة
‫"من ضمنها الرجفان الأذيني،
‫"الرفرفة، أو عجز القلب".
‫يا إلهي، هذا مكثف.
‫ـ هل يمكنك النقر على "الصور"؟
‫ـ هل تأخذين هذا الدواء؟
‫نعم، ارجوك اخبرني ما الذي تراه.
‫فقط الكثير من الحبوب.
‫هل تبدو جميعها متشابهة؟
‫نعم، إنهما متشابهة.
‫ما لونهم؟
‫مرحبًا؟
‫هل هذا كل ما تريدين معرفته؟
‫"تريغوكسين"، حبة حمراء صغيرة.
‫مرحبًا؟
‫ماذا تكوني بحق الجحيم؟
‫متى كانت آخر مرة
‫شاهدنا فيها فيلم؟
‫ماذا تريدين أن تشاهدين؟
‫هيا، لا أريد تفويت العروض الأولية!
‫لا اعرف.
‫أنّي فقط لا أريد أن
‫تفوت العروض الأولية.
‫أنّي فقط أتمنى أن
‫يتحرك هذا الرجل.
‫أن يتحرك بسرعة، هل تعلمين؟
‫أحيانًا، أنّ العيش في بلدة
.هادئة يصعب الأمور
‫لن أنتظرك، يتوجب علينا
‫شراء بعض الحلوى...
‫رائع.
"سينما كاري"
‫انظري كم أنا جيّدة.
‫أنّي بحاجة للتبول.
‫ماذا؟
‫إذًا، اخبريني بما قد افوته.
‫لا.
"حمام النساء"
"صيدلية باسكو"
‫عفوًا، شكرًا.
‫عفوًا، أنا بحاجة للمرور.
‫شكرًا. عفوًا.
‫حسنًا، أنها ثلاث حبات
‫وعليكِ تناولهم مع الطعام.
‫عفوًا.
‫آسفة جدًا لإزعاجك ولكني
‫أتمنى أن تكون لطيفًا جدًا
‫وتسمح ليّ بتجاوز الطابور؟
‫ماذا؟
‫لا، لقد كنت أنتظر هنا..
‫نعم، بالطبع.
ـ تفضلي
ـ شكرًا
‫آسفة ايها الجميع، اريد المرور.
‫أنّي مشلولة.
‫لديّ حالة طارئة.
‫ـ مرحبًا، سيدة (بيتس).
‫ـ يا إلهي، (كلوي)، هل أنتِ بخير؟
‫نعم، أنا بخير تمامًا.
‫في الواقع، لديّ حالة طارئة صغيرة
.الآن، وعليكِ مساعدتي
‫بالطبع عزيزي، ماذا تحتاجين؟
‫ما اسم هذه الحبة؟
‫ماذا؟
‫أتت أمي هنا الأسبوع الماضي.
‫اشترت هذه الحبوب.
‫أريد أن أعرف اسم الدواء.
‫ـ هذا كل ما تودين معرفته؟
.ـ اجل
‫في المرة القادمة،
‫انتظري دوركِ، إتفقنا؟
‫نعم، سيدة (بيتس).
‫لا ينبغي أن يكون الأمر
‫صعبًا لطالما الدواء باسمكِ.
‫انه باسم أمي.
‫آسفة، (كلوي).
‫لكن إذا كان باسم (داين)،
‫ـ لا أستطيع مساعدتكِ حقًا.
‫-لماذا؟
‫بسبب السرية، يعنى...
‫أعرف ما هي السرّية، سيدة (بيتس)!
‫أنّي مشوشة، عزيزتي.
‫أخبريني مجددًا، لمَ لا
‫تسألين والدتك عن هذه الحبوب؟
"!اهرب من الغرفة"
"لقد هربنا"
‫عزيزتي؟
‫إنها لعبة.
‫لعبة؟
‫أي لعبة هذه؟
‫البحث عن الكنز.
‫حقًا؟
.اجل، تمامًا
‫أمي وأنا نحب لعبة "البحث عن الكنز".
‫لدينا الكثير من ذكريات
‫البحث والمطاردة و...
‫على أي حال، الدليل
‫التالي يتعلق بدواء أمي
‫ولا أعتقد أنها تتوقع مني
القدوم إلى هنا
‫وهذا هو سبب أنّي بحاجة
‫لمساعدتكِ في الفوز.
‫أحب الألعاب.
‫لكن السرية سرية.
‫آسفة، عزيزتي.
‫أريد حقًا مساعدتكِ،
‫لكن لا يمكنني ذلك إذا
‫كان الدواء باسم...
‫أعتقد أنه سؤال صعب.
ـ لماذا؟
ـ لأن هذه الأدوية ليست لأمكِ
‫نعم، انها كذلك. لقد رأيتهم.
‫ـ كانت تضعهم في حقيبتها واسمها...
‫ـ كانت تأخذهم لأجل كلبكِ.
‫أننا نشارك الصيدلية مع
‫الطبيب البيطري المجاور.
‫الجواب الذي تبحثين عنه
‫هو "رايدوكين".
‫حبة خضراء، غطاءها رمادي.
.أنه دواء كلاب
‫مكتوب إنه "مرخي للعضلات
‫"يُوصف لتقليل آلام
‫الساق أو ضيق الساق
‫"بسبب حروق الشمس
‫أو اللدغات أو الجروح".
‫وماذا سيحدث إذا استخدم
‫إنسان دواء "رايدوكين"؟
‫أي نوع من الاسئله هذا السؤال؟
‫(كلوي)؟
‫(كلوي)!
‫أنكما جادتان بشأن الألعاب.
‫ماذا قد يحدث إذا اخذته؟
‫(كلوي)!
‫أظن أن ساقيكِ قد تخدر.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا حدث لكِ؟
‫أأنتِ بخير؟
‫ماذا فعلتِ؟ ماذا قلتِ لها؟
‫انها بدأتفي التنفس هكذا.
‫لا، لا.
‫(كلوي)، انظري إلي.
‫ستكونين بخير.
ـ اريد بعض الثلج
ـ حسنًا
‫رجاء! هل يمكنكم إعطائنا
‫بعض المجال؟
‫تراجعوا!
‫سيكون كل شيء بخير.
‫لا.
‫لا بأس.
‫ستكونين بخير.
‫هنا.
‫لا بأس.
‫أنا بقربكِ.
‫أنا بقربكِ، يا فتاتي.
‫مرحبًا، (كاثي)، هذه أنا.
‫هل لديكِ وقت للتحدث؟
‫أردت أن أعتذر عما حدث اليوم.
‫كما تعلمين، أن طبيبها وصف لها
‫هذا الدواء الجديد قبل بضعة أيام
‫وقد أثر على رأسها تمامًا.
‫أقدر ذلك، يا (كاثي).
‫سأحاول.
‫حسنًا، على أي حال، أعلم أنها
‫سألتكِ بعض الأسئلة حول دواء آخر
‫وكنت آمل منكِ أن تذكريها
بأنه من المحال أن اعطيها
‫دواء مخصص للحيوانات.
‫كنت أتساءل عما إذا كان
‫بإمكانك الاتصال بها وتطمينها
‫حتى لو كانت تتناول هذا الدواء...
‫أنّي فقط أريدكِ أن
‫تخبريها أنه آمن تمامًا.
"أنا غاضبة"
تعاني (كلوي) من حالة"
"..وهم شديد منذ أن وصفت لها
"سم عصبي منزلي"
‫أمي؟
‫هل انتِ هناك، يا امي؟
‫انّي فقط اريد التحدث.
‫هل يمكننا فعل ذلك؟
‫واثقة أن هناك تفسير لكل شيء.
‫هل يمكننا التحدث
‫فقط وتوضحي ليّ؟
‫ارجوكِ؟
‫(كلوي)؟
‫ساعدني، ساعدني..
‫ماذا حدث؟
ـ حسنًا
ـ لقد رأتني
‫لقد رأتني.
‫انتظري هنا.
‫(توم)؟
‫(توم)، هل هي تنزف؟
‫هل هي بخير؟
‫- هل هي بخير؟
.ـ آسفة، (داين)
‫أخبرتني (كلوي) للتو شيئًا...
‫لا يهمني ما قالته لك يا (توم)!
‫هل هي مصابة؟
‫‐ هل هي مجروحة؟
‫ـ لقد قالت أنك آذيتِها.
‫قالت أنّي آذيتِها؟
‫اخبرتك إنّي آذيت ابنتي؟
‫(توم)..
‫غيرت طبيبتها دوائها منذ
‫أربعة أيام وأثر على رأسها.
‫لقد جئت للتو من المستشفى.
‫إنها لا تعرف ما تقوله.
‫اسمعي، سيدة (شيرمان)، واثق
.أنّكِ محقة، لكنها تبدو بحالة مزرية
‫حالة مزرية؟
‫ماذا حدث لها؟
‫اسمعي، أعتقد أنه من
‫الأفضل الآن إذا كنا..
‫انتظر لحظة.
‫من المفترض أن أصدق أن ابنتي..
‫تم إيجاد ابنتي الصغيرة
،من قبلك، رجل بالغ
‫تنزف أو كدمات لا يعرفها ألّا الله
‫والآن لن تسمح ليّ بالتحدث معها؟
‫دعنا نرى ماذا يعتقدون؟
‫لا أعتقد أن هنا شبكة.
‫منذ متى تعرفني يا (توم)؟
‫كم عدد الأمراض والاضطرابات
‫التي تعاملت معهم في رأيك؟
‫ماذا عن أمثالك؟
‫الأشخاص الطبيعيون والأصحاء
‫الذين يعتقدون أنهم يقدمون العون
‫في حين أنهم في الواقع
‫يزيدون الأمر سوءًا؟
‫هل تريد تقديم المساعدة؟
‫إذًا، صدق الأم عندما
‫تخبرك أن طفلتها مريضة!
..ارجوك، أنّي اتوسل إليك
‫اسمح ليّ أن آخذها إلى المنزل.
‫أنّي فقط لا أستطيع.
‫لا بأس.
‫هل يناسبك إذا لحقتكما إلى المستشفى؟
‫نعم، بالتاكيد.
.ـ اجل
.ـ شكرًا
‫المستشفى أم الشرطة؟
‫الشرطة.
"الاسعافات الأولية"
‫سوف أقود ببطء.
‫شكرًا.
‫ بالطبع.
‫وإذا سقط أي من هذه الصناديق أو...
"جامعة واشنطن"
"تهانينا"
"عيد ميلاد (كلوي)، 2006"
"شهادة وفاة"
"(اسم المتوفي : (كلوي"
"العمر وقت الوفاة : ساعتين و11 دقيقة"
"اختطاف رضيعة من مشفى (ستوكتون)"
"لا يزال الخاطف المجهول طليقًا"
‫هل ستكونين بخير؟
‫(كلوي)...
‫ماذا تفعلين؟
‫‐ أنت لست أمي الحقيقية؟
‫-بلى، أنا امكِ.
‫انا أمكِ.
‫انا امكِ.
ـ مَن هما إذًا؟
ـ لا أحد
‫لا يهمنا.
‫انت خطفتيني منهما.
‫لقد أنقذتكِ منهما!
‫عزيزتي،
‫لا أحد في الكون يحبكِ أكثر مني.
‫كل شيء أفعله لأجلكِ يا (كلوي).
‫هل كنت مريضة فعلاً؟
‫أخبريني مرة واحدة أنّي
‫لم أكن أمًا جيدة لكِ.
‫اخبريني مرة واحدة.
‫هل أستطيع المشي؟
‫هل دقات قلبي طبيعية؟
‫لا أعاني من الطفح الجلدي؟
‫كنت مريضة.
‫هل تعرفين كم مرة اضطررت
‫إلى نقلكِ إلى المستشفى؟
‫كنتِ تسميمني!
‫أحميكِ.
‫كنتِ أحميكِ.
‫هذه؟
‫سأرميهم.
‫لنفتح صفحة جديدة.
‫ننسى كل شيء.
‫لنعد كما كنا من قبل.
‫انه بخير. إنه نائم فقط.
‫عزيزتي..
‫كل ما فعلته...
‫كان من أجلك يا (كلوي).
‫عزيزتي، هل ستصافحين يدي؟
‫أنّكِ لم تفعلي هذا من أجلي.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫لقد فعلت هذا من أجلكِ.
‫لا.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫أمي؟
‫ماذا تفعلين؟
‫أمي، ماذا تفعلين؟
‫أمي؟
‫أمي، ارجوكِ.
‫لمَ لديك هذا، يا أمي؟
"مخفف اصباغ"
‫أمي؟
‫أمي؟ أمي، ماذا تفعلين؟
‫أمي؟ أمي!
‫ماذا تفعلين؟
‫ارجوكِ، لا تفعلي شيئًا سيئًا.
‫ارجوكِ..
‫ارجوكِ، امي!
‫ارجوكِ! ارجوك امي!
‫أمي! ارجوكِ..
‫لا! لا!
‫أمي، لا!
‫أمي، ارجوكِ، لا!
‫أمي، ارجوكِ!
‫لا أريد أن أموت!
‫مهلاً! لا تقولي ذلك!
‫لن أفعل...
‫ارجوكِ، امي!
‫عزيزتي.
‫عزيزتي، افتحي الباب.
‫قد لا تفهمين هذا الآن،
.لكني افعل هذا لمصلحتكِ
‫لذا أرجوك، لا تخفي ولا تبكي.
‫لن اؤذيك.
‫هذا سيجعلكِ تنسين كل هذا.
‫وعندما تستيقظين، سأكون بجانبك.
‫وستكون طفلتي.
‫إلى الأبد.
‫عزيزتي!
‫ارجوكِ، افتحي الباب.
‫عزيزتي؟
‫عزيزتي..
"فسفات عضوية"
‫مرحبًا..
‫انتِ تحتاجيني.
‫لا! لا!
‫لا! لا! لا!
‫لا! لا...
"بيروكسايد"
‫لا!
‫لا، لا! يا إلهي لا!
‫عفوًا، قلت أنّ حالتها مستقرة.
‫اجل، لكن محاولة الانتحار كمراهقة
‫تعتبر مريضة عالية الخطورة.
‫يحتاج طبيب نفسي تقييم
حالة (كلوي) العقلية
‫وتقدير احتمالية وقوع
.حالة انتحار أخرى
‫متى سيحدث ذلك؟
‫اليوم.
‫عندما تستطيع التحدث مجددًا.
‫وهذا يذكرني في أن أسألكِ.
..مكتوب هنا
أن طبيبة (كلوي) قامت
..بتغيير العلاج
اكثر من 12 مرّة في الأعوام
..الست الماضية
‫مرحبًا، ما الأمر؟
‫ماذا؟ هل تريدين كتابة شيء ما؟
‫في الواقع لا يمكنني
‫السماح لكِ باستخدام هذا.
‫من اجل سلامتكِ.
‫لكن..
‫هذا قد يفي بالغرض.
‫حاولي ببطء.
‫حالة طارئة، إلى جناح 507 الغربي.
‫المريض في حالة حرجة.
‫سأعود قريبًا.
‫حالة طارئة، إلى جناح 507 الغربي.
‫المريض في حالة حرجة.
.تنفسي
‫ما قلتِه عالق في رأسي طوال الليل.
‫أعلم أنّي أخفتكِ.
‫وأعلم أنني قد أذيتكِ.
‫لكن أعدكِ..
‫أنّي سأقضي كل لحظة من حياتنا
في التأكد من أنّكِ
.لن تشعري هكذا مجددًا
‫وكنتِ محقة.
‫انا احتاجكِ.
‫وكما تعرفين، في أعماقكِ..
‫أنتِ بحاجة ليّ أيضا.
‫كنتِ دومًا في حاجة ليّ.
‫انا امكِ.
"اقطاب جهاز مراقبة القلب مفصولة"
‫هل قام أحدهم بنقل المريضة من
جناح 511 الغربي خلال الحالة الطارئة؟
‫لا أعتقد ذلك.
‫إذًا، لمَ سريرها...
"أمي"
‫ليتجة الأمنإلى الجناح الجنوبي.
‫ليتجة الأمن الى الجناح الجنوبي فورًا.
"الخروج إلى الشارع"
"الجناح الجنوبي"
"مركز جامعة (واشنطن) الطبي"
‫أنّي..
‫لا...
‫احتاجكِ.
‫سوف تحتاجيني.
‫ضعي المسدس ارضًا!
‫ سنذهب إلى المنزل!
‫ـ كيف حالك يا (كلوي)؟
‫ـ مثل الشهر الماضي. وأنت؟
‫‐ مثل العقد الماضي.
‫-تحتاجين مساعدة؟
‫سأتولى هذا.
"مركز تأهيل بيلفير"
"الجناح النسائي"
‫أصبحت أمشي بشكل أفضل.
‫يقول المدرب أنه قد يتحسن
.أو ربما لا يتحسن
‫لكني سعيدة في كلتا الحالتين.
‫(آني) تتعلم المشي أيضًا.
"المشفى"
‫ما زلت تبدو مثل "غودزيلا"
‫عندما تفعل ذلك، لكن كما تعلمين،
‫انه سيتحسن.
‫انها اضطرت للتسكع مع
‫أجدادها في الكريسماس.
‫أعتقد أنها تحبني أكثر.
‫(آرا) بخير.
‫لا يزال يكره وظيفته،
‫لكننا سنحل هذا.
‫لقد وضعت ساقين لطفل
‫عمره 7 سنوات الأسبوع الماضي.
‫كان هذا رائعًا.
.كان اسم ذلك الفتى الرائع (كاي)
‫وكان أول طرف اصطناعي يحظى به،
‫أنه شيئي المفضل لأفعله، أتعلمين؟
‫أعلم أنّي أخبرتكِ
أن منح شخص ما أول
..طرف اصطناعي
‫من الرائع رؤيتكِ، يا أمي.
‫لكن أعتقد حان وقت الذهاب.
‫احبكِ، يا امي.
‫الآن، افتحي فمكِ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||